Как поиметь приятеля...<br>
три простых шага:<br>
1. создание тг бота который управляет ПК друга и его компиляцией в exe<br>
2. склеивание с супер софтом который пиздит сессии тг (для примера взят HPV стиллер сессий).<br>
3. через тг бота который включается после запуска HPV туулки.... залить файл (нагрузку) на пк другу и выполнить<br>
(для примера взят keylogger который отравляет всё на почту но это плохой пример)<br>
Видео Пруф концепт. https://vk.com/video1010311613_456239018<br>
ВАЖНО:<br>
для бота нужен aiogram второй версии<br>
файл нагрузка должна быть не более 13-15 МБ (ограничение на ботов)<br>
Дисклеймер:<br>
Весь код сгенерирован ChatGPT в ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ЦЕЛЯХ и служит примером того что нельзя просто так запускать exe файлы<br>
все риски и ответственность за неправомерное использование знаний Вы берёте на себя.<br>
if not difficult, share bitcoin 0.00051 to wallet 3AAFoA19oxsDg1dEyXYQT5VoqPfBTiYLUx <br>
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////<br>
How to screw a friend...<br>
Three simple steps:<br>
1. Create a Telegram bot that controls your friend's PC and compile it into an .exe file.<br>
2. Combine it with super software that steals Telegram sessions (HPV Session Stealer is used as an example).<br>
3. Use the Telegram bot, which runs after the HPV tool is launched, to upload a file (the payload) to your friend's PC and execute it.<br>
(Keylogger is used as an example, which sends everything to email, but that's a bad example.)<br>
Video Proof Concept. https://vk.com/video1010311613_456239018<br>
IMPORTANT:<br>
The bot requires version 2 of Aiogram.<br>
The file load must be no more than 13-15 MB (bot limit).<br>
Disclaimer:<br>
All code was generated by ChatGPT for EDUCATIONAL PURPOSES and serves as an example of why you can't just run .exe files.<br>
You assume all risks and liability for any misuse of your knowledge.<br>
